Για το www.greekleech.info
@ www.subs4free.com
"ΕΠΕΡΧΟΜΕΝΕΣ ΚΥΚΛΟΦΟΡΙΕΣ"
Σε μια χώρα πέρα από
τον χρόνο και τον χώρο!
Ένας νέος κόσμος σκλαβωμένος!
Αυτή είναι μια χώρα,
σε ανάγκη ενός ήρωα!
Τον αποκαλούν, Μασέτε!
"Ο ΜΑΣΕΤΕ ΣΚΟΤΩΝΕΙ ΞΑΝΑ".
Στο διάστημα...
Μασέτε...
Ξέρουν ότι είναι ο Κορυφαίος.
Εσύ είσαι ο αρχηγός;
Χρειαζόμαστε μια επανάσταση.
Χρειαζόμαστε εσένα...
Μασέτε!
Παίρνει τα διαστημικά μωρά.
Η Μανία του Μασέτε.
Αυτή είναι η οργή ενός μανιακού!
Είναι όλα...
Γαλαξιακά σκατά.
Αυτό είναι ο παράδεισος του Θεού.
Γι' αυτό ο παράδεισος
πρέπει να πέσει!
Έτσι σκοτώνει τους κακούς!
Πρωταγωνιστεί, ο Ντάνι Τρέγκο!
Η Μισέλ Ροντρίγκεζ...
Φάτε φωτόνια πουτανάκια!
Αλέξα Βέγκα!
Με τον Τζάστιν Μπίμπερ ως...
Μπλίνκ!
Και την Λέιντι Γκάγκα, ως...
Όποια θέλει αυτή να είναι!
Με ξεχωριστούς καλεσμένους!
Τον Λεονάρντο Ντι Κάπριο και...
τον άνδρα με την ασημένια μάσκα!
Οι ηθοποιοί αναμένονται
να αλλαχτούν!
"Ο ΜΑΣΕΤΕ ΣΚΟΤΩΝΕΙ ΞΑΝΑ"
Στο διάστημα...
Αυτή η ταινία κρίθηκε ακατάλληλη,
για την χρήση τσιγάρων,
τις ακραίες σκηνές σεξ
και για την διαστημική βία.
"Η ΤΑΙΝΙΑ ΜΑΣ"
Aπόδοση διαλόγων εξ ακοής για την GLTeam
..:: Deykalionas ::..
"ΑΡΙΖΟΝΑ/ ΣΥΝΟΡΑ ΜΕΞΙΚΟΥ
Επιμέλεια υποτίτλων για την GLTeam
..:: Gwgw317 ::..
.:: Www.GreekLeech.info::.
Πάμε.
Που στον πούτσο είναι;
Κατεβάστε τα όπλα!
Αλλοδαπών, συλλαμβάνεστε.
Μείνε κάτω.
Το αλλοδαπών;
Τι στον πούτσο είναι αυτό;
Γιατί στον πούτσο σου μοιάζει,
βάλε τον κώλο σου κάτω!
Γλυκιά μου...
Είμαι καλύτερος από οποιοδήποτε
δεμένο ποούτσο έχεις καβαλήσει.
Μην με λες, γλυκιά σου.
Μετακινήσου και θα σου
ανατινάξω τα μυαλά.
Δεν μπορείς.
Δεν έχεις την δικαιοδοσία,
είμαστε ο γαμημένος ο στρατός.
Πουλάτε όπλα του
στρατού, στα καρτέλ.
Πίστευες πραγματικά
ότι θα σε πληρώνανε;
Είσαι τυχερός, που
ήρθαμε εδώ πρώτοι.
Το καρτέλ.
Ήρθατε πάνω στην ώρα.
Εσείς καριόλες υποτίθεται
πως θα μας περιμένατε.
Φυλάξτε αυτούς τους
δυο, για μένα.
Σε ξέρω εσένα.
Είσαι ο Μασέτε.
Η πληγή των καρτέλ!
Είναι η τυχερή μου μέρα.
Ένας άντρας που
σκοτώνει έναν θρύλο!
Γίνεται θρύλος, ο ίδιος.
Ποιοί είναι αυτοί οι τύποι;
Πάμε μέσα.
Είπε "κουερτε"
Αυτοί οι τύποι έχουν έρθει εδώ,
με μεταχειρισμένα, Μ16.
Πάμε να φύγουμε δεν αξίζει.
Εσύ ήσουν αυτός που με έμαθε
ότι ο νόμος και η δικαιοσύνη,
δεν είναι πάντα το ίδιο πράγμα.
Πρέπει να τους σταματήσω.
Σκατά.
Εύχομαι να μην το
είχες δει αυτό.
Έχεις το δικαίωμα να μην μιλήσεις...
Έχεις ένα φοβερό
βιογραφικό σημείωμα Τάκο.
Θέλω να πω, θα μπορούσε
κανείς να σκεφτεί
ότι είσαι παραπάνω από ικανός
στο να σκοτώνεις ανθρώπους.
Στοίχημα ότι θεωρείς
τον εαυτό σου,
έναν μοχθηρό φονιά,
έτσι δεν είναι;
Ειδικά τώρα που έχουμε,
24 τσιράκια των καρτέλ
κομμένους κομματάκια στην έρημο μου.
Έχω νέα για σένα, Τάκο.
Ήταν οι εφεδρικοί.
Ήταν τα πιόνια.
Είναι οι κοκκινομάλληδες
Μογγόλοι "Λος Κουέρπος"
Οι Λος Κουέρπος, δεν
δέχονται τους ξένους
που επιβάλουν την
πειθαρχεία μόνοι τους.
Μπορώ να έχω ένα αμήν
σε αυτό, Κλέιμπον;
Αμήν, κύριε.
Βλέπεις, εδώ είναι τα
κακά νέα για σένα, Τάκο.
Δεν ήθελα ποτέ να βάλω
εκδικητές, σε αυτά τα μέρη
Αφού εσύ σκότωσες μόνος σου,
έναν ομοσπονδιακό αξιωματικό...
Πρόκειται να κάνω το δικό μου
σπιτικό σκοτωμό, του καλού καιρού!
Δεν την σκότωσα εγώ.
Γιάννης - Γιαννάκης.
Ας μην κολλάμε σε
λεπτομέρειες, μπορούμε;
Κρέμασε τον Κλέιμπον.
Να με πάρει ο διάολος.
Λένε ότι δεν πεθαίνει κύριε.
Πυροβολήθηκε...
Μαχαιρώθηκε.
Δεν πεθαίνει ποτέ...
Μαλακίες.
Έχει χοντρό λαιμό, αυτό είναι όλο.
Σερίφη είναι για εσάς.
Σίγουρα δεν είναι ο κυβερνήτης.
Είναι ο πρόεδρος.
Ναι.
Φυσικά κύριε πρόεδρε.
Μάλιστα κύριε.
Εδώ Μασέτε.
"Ο ΜΑΣΕΤΕ ΣΚΟΤΩΝΕΙ"
"ΝΟΤΙΟΔΥΤΙΚΗ ΠΤΕΡΥΓΑ"
Μασέτε.
Καλώς ήρθες στον Λευκό Οίκο.
Καλά που σε προλάβαμε
όταν το κάναμε.
Η φιλοξενία του Νότου,
μπορεί να γίνει σκρόφα.
Γιατί είμαι εδώ;
Κατευθείαν στο θέμα.
Μου αρέσει αυτό.
Όχι μαλακίες.
Είμαι και εγώ το είδος
του όχι μαλακίες τύπου.
Λοιπόν...
Χωρίς της μαλακίες στη μέση.
Βρες κάποιον άλλον.
Σε χρειαζόμαστε Μασέτε.
Έχουμε μια κατάσταση
στα χέρια μας.
Είναι ένας επαναστάτης,
ο Μάρκος Μέντεζ.
Τον έχεις ακουστά;
Εί... είναι τρελός, δεν
είναι στα καλά του.
Έχει έναν πύραυλο να
σημαδεύει την Ουάσινγκτον.
Λέει ότι θα μας ανατινάξει αν
δεν επιτεθούμε στο Μεξικό,
και κατευθυνθούμε προς τα καρτέλ
και να σταματήσουμε την βία
που εξαπλώνεται στην χώρα.
Αυτό τι έχει να κάνει με μένα;
Οι βασικές παραβιάσεις
έχουν ήδη ανατεθεί,
εμείς δεν μπορούμε να
τσιμπήσουμε στο δόλωμα.
Ωστόσο εσύ γνωρίζεις το Μεξικό,
διάολε είσαι το Μεξικό!
Θέλω να κατευθυνθείς νότια,
Να βρεις τον Μέντεζ.
Και απλά...
τσεκάρισέ τον.
Αλλά αν ό, τι λέει, είναι αλήθεια.
Σκότωσε τον.
Δεν ενδιαφέρομαι.
Καριόλη, δεν ρωτάω
αν ενδιαφέρεσαι...
Είμαι ο πρόεδρος των γαμημένων
ενωμένων πολιτειών φίλε.
Ο Μασέτε δεν καπνίζει.
Μπορώ εύκολα να σε στείλω
πίσω στους φίλους σου
να σε κρεμάσουν ψηλά στην Αριζόνα.
Έτσι όπως το βλέπω εγώ.
Δεν έχεις επιλογή, φίλε.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Ποινικό μητρώο.
Κάνε αυτό για μάς...
Και χάθηκε.
Το παρελθόν σου
παύει να υπάρχει..
Και σαν αντάλλαγμα για
τις υπηρεσίες σου.
Θα σε κάνω νόμιμο.
Δεν χρειάζεται να υπογράψεις
τίποτα, να σηκώσεις
το δεξί σου χέρι, καμία
από αυτές τις μαλακίες.
Απλά θα σφραγίσω,
αυτό το κέρατο.
"ΠΟΛΙΤΗΣ ΤΩΝ Η.Π.Α."
Και τώρα είσαι επίσημα,
πολίτης των Η.Π.Α.
Μόλις σε έσωσα από
τη θηλιά σου...
Σώσε με από τη δικιά μου.
Κάνε το για την χώρα σου.
Την νέα σου χώρα.
Αυτό δεν θα ήθελε η νεκρή φίλη σου;
Η Πράκτορας Σαρτέμ.
Αν δεν το κάνεις αυτό
για μένα Μασέτε...
Κάνε το γι' αυτήν.
Ο σύνδεσμος, βρίσκεται
στο Σαν Αντόνιο.
Θα σε ενημερώσει και θα
σε περάσει τα σύνορα.
Το έθνος σου, σου χρωστάει
αιώνια ευγνωμοσύνη Μασέτε.
Πήγαινε κόψε κώλους!
Κυρίες και κύριοι...
"ΣΑΝ ΑΝΤΟΝΙΟ ΤΕΞΑΣ"
Το δικό μας Δικτύου Ελ Ρέι
και τα καλλιστεία της Μις
Τέξας, παρουσιάζουν,
την Μις Σαν Αντόνιο.
Ευχαριστώ.
Τι πιστεύω εγώ;
Πιστεύω στη λέξη "ισότητα".
Πιστεύω στο δικαίωμα της
γυναίκας να διαλέγει.
Να διαλέξει, τί;
Ένα χωνάκι πάγου, αν αυτό
είναι που κάνει κέφι.
Πιστεύω στο καλό μπάρμπεκιου
και στο δικαίωμα
να κουβαλάω όπλο.
Παγκόσμια ειρήνη;
Σίγουρα, γιατί όχι;
Αλλά αν θέλουμε πραγματικά
να μιλήσουμε για
Παγκόσμια Ειρήνη
πρέπει να αρχίσουμε να
ρίχνουμε αυτόν τον τοίχο
που μας χωρίζει από το Μεξικό.
Αυτός ο τοίχος μας διευκολύνει
μόνον, στο να αγνοούμε
όλη την βία και την αδικία
που συμβαίνει εκεί κάτω,
και αυτό κάνει την παγκόσμια
ειρήνη, τίποτα παραπάνω
από έναν διαγωνισμό ομορφιάς!
Ο Θεός να ευλογεί, το Τέξας!
Συνέχισε, το καλό σόου! - Β.
Πρέπει να είσαι ο Μασέτε.
Βάνκα Βάσκεζ!
Λέγε με...
Μις Σαν Αντόνιο!
Θα είμαι το χέρι σου κατά την
διάρκεια της αποστολής σου.
Δεν έχεις κάνει ούτε
βελονιά και θα είμαι αυτή,
που ξέρει τι είναι τι,
ποιος είναι ποιος.
Κατάλαβες;
Προσπάθησε να μην απόσπασε από
τα μπαλκόνια και την λακ.
Είναι μέρος της κάλυψης μου.
Απλά κράτα το νου σου
στα σύνορα και...
βάλε τους δικούς σου
να κάνουν το ίδιο
Τι έγινε η παγκόσμια ειρήνη;
Γάμα την παγκόσμια ειρήνη.
Εισαγόμενη καραμπίνα
μεγάλου βεληνεκούς.
Διόπτρα σκόπευσης, αναρτώμενο
κοντάκι, τροποποιημένη σκανδάλη.
Αρκετά γρήγορο για να
σκοτώσεις λαγό σε πατίνια.
Αυτό φυσικά αν...
δεις κανένα λαγό με πατίνια.
Ή το προσωπικό μου
αγαπημένο, ο άρπαγας.
Πυροβολεί έως τις 30 γιάρδες,
καλό για όταν θέλεις να
χωθείς σε ένα δύσκολο μέρος.
Μου αρέσει αυτό.
Παράξενο στυλ.
Χαμηλής τεχνολογίας,
Αλλά δεν είναι το
όπλο της μαμάς σου.
Θεώρησε το αυτό σαν μαχαίρι
του ελβετικού στρατού.
Μασέτες!
Μασέτε.
Πες μου για τον Μέντεζ.
Ο Μάρκος Μέντεζ, είναι το πιο
άρρωστο και διεστραμμένο
κάθαρμα που έχω δει ποτέ.
Ο κόσμος στα νότια τον
αποκαλεί, ο Μάρκος ο τρελός.
Συνήθιζε να διοικεί
τους Λος Κουέρβος.
Μέχρι που μια μέρα,
ξυπνάει και αποφασίζει να
στραφεί ενάντια στα καρτέλ.
Να πολεμήσει για τον λαό.
Διαπιστώσαμε ότι
το κρησφύγετο του,
είναι κάπου στη ζούγκλα
αλλά οι δορυφόροι
μας δεν το πιάνουν.
Το μόνο μας στοιχείο
είναι αυτό...
Εργαζόμενο κορίτσι.
Κυκλοφορεί με το όνομα, Σαλέσα.
Βρες την
Και θα βρεις τον Μέντεζ.
Πού μπορώ να την βρω;
Στο Ακαπούλκο.
Οι πληροφορίες της, περιλαμβανομένης
και της διεύθυνσης της,
είναι σε αυτό το ντοσιέ.
Πρώτα.
Μπορεί να χρειάζομαι
κάτι από εσένα.
Βλέπεις, ακόμα κι εδώ ο
κόσμος μιλάει για τον Μασέτε.
Τον άντρα.
Τον μύθο.
Τον θρύλο.
Θέλω απλά να μάθω τον
θρύλο μέσα κι έξω..
Μόλις έχασα κάποιον.
Γιατί δεν με αφήνεις
να φέρω τα πάνω κάτω
σ' αυτή την ατυχία, Πάπι;
"ΒΑΛΤΕ ΤΑ ΤΑ 3D ΓΙΑΛΥΑ ΣΑΣ"
"ΒΑΛΤΕ ΤΑ 3D ΓΙΑΛΥΑ ΣΑΣ"
" ΣΥΝΟΡΙΑΚΟΣ ΤΟΙΧΟΣ Η.Π.Α./ΜΕΞΙΚΟ"
Είναι σαν πόλεμος.
Έχουν αλλάξει πολλά από τότε.
Προσπαθούν ν' απελευθερωθούν.
Το Ακαπούλκο είναι εμπόλεμη ζώνη.
Σε αφήνω ακριβώς στην μέση αυτής.
Πάρε.
Απευθείας γραμμή με τον δικό σου.
Δεν κάνεις κάτι, απλά
πιέζεις το κάλεσε σπίτι
Μπορεί να πάρει τηλέφωνο,
να στείλει μηνύματα,
να κάνει τουίτ!
Ο Μασέτε δεν κάνει τουίτς!
Μέχρι τώρα.
Έτοιμος γι αυτό;
Έτοιμος όσο ποτέ.
Πάρε το αλεξίπτωτο.
Το φόρεσες;
"ΑΚΑΠΟΥΛΚΟ"
Εντάξει.
Όλα εσείς τα νέα κορίτσια,
Είναι ειδική μέρα η Τρίτη.
Γι' αυτό κρατήστε τα
βρακιά σας κατεβασμένα
Τα πόδια σας ανοιχτά...
Και την κωλάρα σας καλολαδωμένη.
Γιατί δεν θα περπατάτε σε
ευθείες γραμμές αύριο.
Όπως ξέρετε...
Κάθε
Μαλάκας και υπάνθρωπος
Από αυτήν την πλευρά του Ρίο Γκράντε
Θα περάσει από αυτήν την
πόρτα, μόλις ο ήλιος πέσει
Οπότε, ξεκάντε τους
και ξεφορτωθείτε τους!
Και κυρίες μου,
Κάθε στειλιάρι στο μπορδέλο
μου, πληρώνει για να παίξει.
Όχι τσάμπα.
Αυτοί είναι οι κανόνες του σπιτιού.
Οι πόρτες ανοίγουν, σε 5 λεπτά.
Ήρθες νωρίς, όμορφε!
Αλλά και πάλι...
Το πρωινό πουλί, παίρνει
το φρέσκο αυγό.
Ψάχνω για ένα κορίτσι.
Και κοιτάω έναν άντρα που
ήρθε στο σωστό μέρος.
Διάλεξε το κορίτσι σου.
Αυτήν θέλω.
Γιατί αυτήν;
Η καλύτερη στο Μεξικό.
Κάτσε στον καναπέ, εραστή!
Θα πάω να στην φέρω.
Που είναι το κορίτσι;
Πάνω.
Δωμάτιο 6.
Αλλά μην πας.
Θα χάσεις το μεγάλο σώου!
Είσαι ο άγριος εραστής μου.
Πιάστε τον!
Ποιός διάολο είσαι εσύ;
Ο Μασέτε.
’κουσα την τελευταία
εβδομάδα για σένα.
Θέλεις να με χρησιμοποιήσεις
για να τον πιάσεις;
Πάρε με.
Τώρα.
Ρενάτα!
Είπα όχι τζαμπατζήδες.
Ξέρεις το πρώτο που
μας μαθαίνουν,
είναι να υπερασπιζόμαστε
τον εαυτό μας.
Η κάθε μια από εμάς μπορούσε
να σε έχε σκοτώσει.
Νομίζεις η μαμά μου
δεν είχε αγωνιστεί;
Θα σε ξεκοίλιαζε σαν γκέι!
Αυτή ήταν η μητέρα σου;
Πληγώνεις και σκοτώνεις
έτσι δεν είναι;
Κοίτα, μην είσαι ένας
γαμιόλης ήρωας, φίλε.
Ο Μέντεζ, είναι πολλά
πράγματα, αλλά
ελεήμων, δεν είναι
ένα από αυτά..
Θα σε γδάρει ζωντανό που
άπλωσες τα χέρια σου πάνω μου.
Είμαι η Σαντέσα του!
Η παρθένα του!
Ο Μέντεζ, δεν είναι αυτός
που νομίζεις ότι είναι.
Τα τρομερά πράγματα που έκανε,
τα έκανε για το μεγαλύτερο καλό.
Αυτό που θέλει πραγματικά
είναι ένα καλύτερο Μεξικό.
Μασέτε, πρέπει να μου υποσχεθείς.
Θα του χαρίσεις την ζωή.
Και θα τον βοηθήσεις.
Σε παρακαλώ, Μασέτε.
Αν αγάπησες ποτέ κανέναν...
Θα καταλάβαινες.
Μην κάνεις τίποτα. Μη πεις τίποτα.
Παίξε το νεκρός.
Ποιός είναι αυτός;
Σωματοφύλακας.
Διαταγές της μητέρας.
Εμπρός πάρε την να σου πει.
Και πες στον Μέντεζ, ότι
ο μπράβος πάει όπου πάω.
Ναι.
Κοίτα, έτσι έχει το πράγμα.
Έχασε το μυαλό του.
Υπάρχουν 2 πλευρές του να γνωρίζεις.
Μερικές μέρες, σχεδιάζει
την επανάσταση.
Παλεύει για τον λαό.
Αλλά άλλες μέρες είναι
ο Μέντεζ, ο τρελός.
Ζει την δόξα του στα καρτέλ.
Εξαρτάται ποιόν θα πετύχεις,
Οπότε, ή θα σε αγκαλιάσει...
ή θα σε σκοτώσει.
Η κατάσταση του,
χειροτερεύει κάθε μέρα.
Το αφεντικό, έχει ένα
μήνυμα για σένα, Μασέτε.
Τέλος μηνύματος.
Κοιτάξτε.
Τι τράβηξε η μικρή πουτάνα.
Τον Μασέτε Κορτέζ.
Ναι έχω ακούσει την ιστορία σου.
Ο κόσμος ακόμα τραγουδά,
τραγούδια για σένα.
Φίλοι έχετε;
Αν έχετε τραγουδήσει
ένα τραγούδι,
για τον φίλο μας τον Μασέτε εδώ.
Το μόνο κάθαρμα που
μπορεί να τραγουδά
για τον εαυτό του εδώ γύρω
Είμαι εγώ.
Πες μου Μασέτε.
Τι πιστεύεις για την Σαντέσα μου;
Πολύ κρίμα που έπρεπε
να την αφήσω να φύγει.
Αλλά φέρνοντας σε εδώ.
Με πρόδωσε.
Προσπαθούσε να σε σώσει.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Αυτό είναι το
τέλος της Αμερικής,
πυροβολώ βαθιά
μέσα στον κώλο της.
Γιατί Μέντεζ;
Γιατί ο λαός μας δεν χρειάζεται
τραγούδια ή ιστορίες.
Χρειάζονται δράση.
Υπάρχουν άλλοι τρόποι.
Τα καθάρματα διοικούν
αυτήν την χώρα.
Οι διεφθαρμένοι πολιτικοί,
τα ΜΜΕ, κρύβουν την αλήθεια.
Τα καρτέλ σκοτώνουν οτιδήποτε
και οποιονδήποτε
μπει στον δρόμο τους.
Οι Η.Π.Α.
Είναι, υπεύθυνες για πολλά από αυτά.
Αφού θα τακτοποιήσουν το δικό
τους μέρος του προβλήματος
θα τους στείλουμε, μέρος
του δικού μας προβλήματος.
Είσαι τρελός.
Ξέρω γιατί είσαι εδώ Μασέτε.
Δουλεύεις για τον εχθρό τώρα.
Στείλανε ένα άλλο μπράβο να
κάνει την βρώμικη δουλειά.
Έχω νέα για σένα, κολλητέ.
Το να με σκοτώσεις
δεν είναι ο τρόπος.
Γιατί εγώ είμαι ο βασιλιάς της
οργής του Μεξικό, παλιοκαριόλη.
Χάρης στον καλό μου δόκτορα εδώ.
Αυτό το σύστημα εκτόξευσης,
Είναι συνδεδεμένο...
Κατευθείαν στην καρδιά μου.
Οπότε αν η καρδιά μου
σταματήσει να χτυπά.
Η Ουάσινγκτον θα
γίνει το λαμπερό
άσπρο φώς που πάντα
νόμιζε ότι ήταν!
Αφόπλισε το.
Υπάρχουν μόνο δυο
άνθρωποι σε αυτόν τον
κόσμο που ξέρουν πως
να το κάνουν αυτό,
Διόρθωση.
Ένας.
Ποιός είναι ο άλλος;
Αυτός που δημιούργησε αυτήν
την όμορφη συσκευή φυσικά.
Και ζει στις Η.Π.Α.
Φοβάμαι ότι την γάμησες.
Η αποστολή σου τελείωσε κολλητέ.
Απέτυχες.
Πάρτε τον.
Ο Μασέτε δεν αποτυγχάνει.
Τι θα κάνεις; Θα με σκοτώσεις.
Όχι όταν θα σκάσει η γαμημένη βόμβα.
Δεν θα σε σκοτώσω. Θα
σκοτώσω τους άντρες σου.
Θα σταματήσω την δουλειά σου
να κατακτήσεις τον κόσμο.
Αφήστε τον σε μένα.
Επιτέλους κάποιος να
πάρει τον στρατό.
Πυροβολήστε με.
Σκοτώστε τον.
’σε εμένα να τον τακτοποιήσω.
Παρακαλώ!
Δεν θα τα καταφέρεις, αμίγκο.
Αν βγούμε από εδώ ζωντανοί...
Οι άντρες μου έχουν οδηγίες
να βάλουν αμοιβή στο κεφάλι μου.
10 εκατομμύρια δολάρια.
Το καλύτερο μέρος είναι,
Ρύθμισαν το ρολόι μου εδώ...
Για μία μόνο ζωή.
Φίλε μου.
Έλα μαζί μου.
10 εκατομμύρια δολάρια.
Μπορεί κανένας με
ένα οπλισμένο όπλο
και ένα μουλάρι να μας προλάβει;
Φίλε μου, είναι μακρύς ο δρόμος
"ΜΙΣ ΣΑΝ ΑΝΤΟΝΙΟ"
Ναι.
Ποιά είναι η κατάσταση;
Είναι νεκρός;
Έχω τον Μέντεζ στην κατοχή μου.
Και ένα ελικόπτερο.
Είναι ζωντανός.
Περίμενε ένα λεπτό.
Μασέτε.
Τί είναι αυτά που ακούω ότι
έχεις συλλάβει τον Μέντεζ;
Τα πράγματα έγιναν πολύπλοκα.
Μην μου πεις!
Υποτίθεται θα τον
σκότωνες, όχι να τον πάς
Και βόλτα και να του
δώσεις και γλειφιτζούρι!
Γαμώτο, δεν σε επιστράτευσα την
αίσθηση σου της συμπόνιας..
Ο Μασέτε Σκοτώνει!
Αυτό κάνει.
Δεν σώζει τους κακούς.
Τώρα;, πυροβόλησε το καθίκι!
Αν πεθάνει αυτός θα πεθάνεις κι εσύ.
Ο πύραυλος είναι καλωδιωμένος
στην καρδιά του.
Ξαναπές το.
Μασέτε μπορεί να αφοπλιστεί;
Μόνο αυτός μπορεί.
Ο Μπάστερ.
Ο Μπάστερ είναι ο μεγαλύτερος
προμηθευτής όπλων
για τον στρατό μας.
Θέλεις να τον φέρεις
στον γαμωκατασκευαστή;
Θέλω την βοήθεια σας να τον
περάσω από τα σύνορα;.
Αυτό το μέρος είναι πάνω
μου, μπορώ να το αισθανθώ.
Δεν θα συμβεί.
Την τελευταία φορά που έστειλα
μια ομάδα μπλακ στο Μεξικό,
σκοτώθηκαν κι εγώ
πήρα τα αρχίδια μου.
Είσαι μόνος σου Μασέτε.
Δεν μπορούμε να σε βοηθήσουμε
μέχρι να βγεις από
το Μεξικό, μ' ακούς;
Φύγε από εκεί όσο πιο
γρήγορα μπορείς.
Μασέτε φέρε τον στα σύνορα.
Θα σε βοηθήσω όσο μπορώ
αλλά πρέπει να κουνήσεις
τον κώλο σου.
Τι συνέβη;
Δεν θυμάσαι;
Υπό αυτές τις συνθήκες παλιόφιλε.
Φαίνεται ότι αλλάζω
προσωπικότητες απροσδόκητα.
Προσπάθησε να μην σκοτωθείς.
Έδεσες μια βόμβα στο στήθος σου..
Οι μηχανισμοί άμυνας είναι...
ήδη σε κίνηση.
Είμαι ο Μάρκος Μέντεζ.
Ηγέτης της επανάστασης.
Κι εσύ είσαι;
Ο Μασέτε.
Σε έχω ακουστά. Ο κόσμος
τραγουδάει τραγούδια για σένα...
Είχαμε ήδη αυτή τη συζήτηση.
Έλα σήκω.
Δεν πλήγωσα κανέναν; Το έκανα;
Έβαλες να σκοτώσουν την, Σερεζα.
Τότε εγώ πρέπει...
πρέπει να πεθάνω.
Αφιέρωσα την ζωή μου στον αγώνα.
Και αν επιλέξεις να
παραμείνεις στην εταιρία μου,
φοβάμαι ότι θα γίνεις
κι εσύ μια απώλεια.
Έλα.
Και Δόκτωρ, ύστερα από αυτή
την μεγάλη ανακάλυψη...
Διάβασε το
Κάνω μια συνέντευξη.
Η συνέντευξη τελείωσε.
Διάβασε το τώρα.
Προσοχή προσοχή.
Διακόπτουμε με νέα για τον
διαβόητο Μάρκος Μέντεζ...
Εντοπίστηκε σε παραλία
στο Ακαπούλκο.
Και κατευθύνεται βόρεια.
Με αυτήν την ανακοίνωση είναι
καθήκον μου να σας πληροφορήσω,
για την αμοιβή που έχει
οριστεί για την ζωή του.
Όποιος άντρας ή
γυναίκα κατορθώσει
να παραδώσει το κεφάλι
του Μάρκος Μέντεζ,
θα ανταμειφθεί με 10
εκατομμύρια δολάρια.
Ο Μέντεζ βρίσκεται στην κατοχή
του πρώην ομοσπονδιακού
Μασέτε Κορτέζ.
Για το κεφάλι αυτού του προδότη
η αμοιβή θα διπλασιαστεί.
Έπρεπε να συνέχιζες με τα
ισπανικά σου εκεί γιέ μου
Φαίνεται ότι θα μπορέσουμε να
σπάσουμε αυτήν την Πινιάτα, τελικά.
Ας ξεκινήσουμε Κλέιμπορν.
Ακούγεται σαν να πληρώνουν
καλά γι' αυτό το κάθαρμα.
Πάμε.
Κάπου αλλού στο Μεξικό.
Δεν τυχαίνει να έχεις
ένα γλειφιτζούρι που
θα μπορούσα να χώσω
στον κώλο μου, έχεις;
Ένα μαρτίνι, έξτρα βρώμικο.
Δύο ελιές.
Το μόνο που έχουμε είναι
τεκίλα και τσάνγκο.
Σωστά.
Για μια στιγμή
ξέχασα πως βρίσκομαι
στην μαύρη τρύπα
της χειραφέτησης.
Τσάνγκο τότε.
Αν και η νέα σου συλλογή
από Μεξικάνικες μπύρες,
δεν είναι αυτό που με έφερε εδώ.
- Και τι σε φέρνει;
- Εσύ Κάρλος.
Είσαι ο Χαμελαίων;
Αλλά δεν γίνεται.
Λένε πως δεν έχεις πρόσωπο.
- Λένε πως δεν υπάρχεις.
- Εγώ μπορεί να μην υπάρχω...
αλλά αυτό το όπλο υπάρχει.
Δεν χρειάζεται να
το κάνεις αυτό.
Μπορείς να πεις σε
αυτόν που σε προσέλαβε
ότι θα δώσω πίσω τα λεφτά...
Αυτό δεν έχει να κάνει
με τα λεφτά Κάρλος.
Και δεν έχει να κάνει
με τον εργοδότη μου,
έχει να κάνει με την ηθική.
Τώρα αν δεν σε πυροβολήσω
στο πρόσωπο, θα παραβιάσω έναν...
όρο του συμβολαίου και όλο αυτό...
Παρακαλώ.
Μην παρακαλάς, οι
συναισθηματισμοί,
με κάνουν να νιώθω πολύ άβολα
Πόσα για το Τσάνγκο;
- 50 σεντς.
- Θα σου δώσω 75.
Έχεις ρέστα από δολάριο;
Δεν ξέρω που στον
διάολο είμαστε.
Με συγχωρείτε.
Έχουμε χαθεί λίγο, θα μπορούσατε
να μας κατευθύνετε στην Λιόν;
Θα μπορούσα.
Το πρόβλημα είναι, ότι εσύ
είδες το πρόσωπο μου.
Και μόλις άλλαξα.
Πραγματικά λυπάμαι κυρία μου.
Είναι απλά ότι ο χρόνος και
ο χώρος δεν ήταν μαζί σας.
Αντροφαγάνα.
Έτσι συνήθιζαν να με αποκαλούν
όταν ήμουν απλά ένα μικρό κορίτσι.
Δεν ήξερα τι σήμαινε.
Αυτό ποτέ δεν σταμάτησε
τον μπαμπάκα μου,
να έρχεται στο κρεβάτι μου
μετά από μια νύχτα πιόματος.
Οπότε μια νύχτα...
του έδωσα αυτό που του άξιζε.
Του ξερίζωσα τα αρχίδια
με τα δόντια μου..
Την επόμενη μέρα..
Πήγα στο σχολείο
με δικά του κομμάτια
ακόμη στα σιδεράκια μου..
Είχα γίνει αυτό που
πάντα έλεγε ότι ήμουν.
Μια αντροφαγάνα!
Απεχθάνομαι τους άντρες. Δεν
μπορώ να τους εμπιστευθώ.
Το μουνί τους θολώνει το μυαλό.
Εξαιτίας αυτού του λόγου..
Και εδώ είναι που έρχεσαι εσύ.
Όσο και τυχαία επιλογή κι αν είσαι,
ακόμη μου θυμίζεις τον μπαμπάκα μου.
Εσύ γαμημένε αλήτη.
Κυρία;
- Ναι;
- Τους βρήκαμε.
Τον Μέντεζ και τον Μασέτε.
Φέρε μου τα διπλά μου Ντι.
Μάζεψε όλα τα κορίτσια.
Θα πάμε να εκδικηθούμε,
την Σερίζα μου..
Περιμένετε...
Ακούστε με...
542 μίλια για τα σύνορα.
Διάβασες το μυαλό μου Μασέτε.
Ναι... Αυτό είναι το τέλειο μέρος
για το τελευταίο μου γεύμα.
Δώσε μου εμένα και
στον φίλο μου εκεί,
το καλύτερο Καμπρίτο.
Και...
δώσε μας λίγο ψωμί
και κρασί επίσης.
Σε ευχαριστώ.
Βλέπεις, Μασέτε..
Είσαι ο μόνος που
δεν με θέλει νεκρό.
Μα την Παναγία Μασέτε...
Τι διάολο γυρεύεις,
πίσω στο Μεξικό;
Τα ομοσπονδιακά αδέρφια σου,
εκνευρίστηκαν πολύ
που μας εγκατέλειψες,
στην έξαψη της μάχης.
’κουσα ότι μετακόμισες
στις Η.Π.Α.
Και καθαρίζεις πισίνες πλουσίων.
Βάλε κάτω το όπλο.
Είναι ένας δολοφόνος.
Σκότωσε 13 πράκτορες εν ψυχρώ.
13 καθάρματα πράκτορες..
Χωμένους στην τσέπη του Κουέρτο..
Πώς στον πούτσο το
ξέρεις αυτό πουτάνα;
Ήμουν μυστικός.
Πράκτορας;
Δεν υπάρχουν πράκτορες στο Μεξικό.
Κοιτάζεις τον πρώτο
τον τελευταίο
και τον μοναδικό σούπερ
πράκτορα του Μεξικό.
Δώσε μου έναν καλό
γαμημένο, λόγο να μην
τον πυροβολήσω σαν
το σκυλί, που είναι;
Αν πεθάνει αυτός, χιλιάδες στην
Ουάσινγκτον θα πεθάνουν μαζί του.
Και αν ζήσει, πόσοι
περισσότεροι θα πεθάνουν.
Και γιατί να βοηθήσεις τις, Η.Π.Α;
Γιατί είμαι ο μόνος που μπορεί.
Πάντα ήσουν ευαίσθητος Μασέτε..
Διάολε, είναι μια
Μεξικάνικη μονομαχία.
- Τον παίρνω μέσα.
- Αλήθεια, πού;
Θα με πάς κατευθείαν στα καρτέλ.
Μασέτε, αυτός ο άντρας
είναι βρώμικος μπάτσος!
Βούλωσε το βρωμόστομα σου.
Σκάσε, τρελέ!
Δεν θα έπρεπε να το
είχες πει αυτό, Αμίγκο
Γιατί αν με αποκαλέσεις τρελό...
τότε φοβάμαι πως...
τρέλα θα πάρεις.
- Γεια σου και πάλι, Μασέτε.
- Πες άλλη μια λέξη...
Σιγουρέψου ότι θα τα
καταφέρεις Μασέτε.
Το μόνο που πρέπει να κάνεις,
είναι να τραβήξεις την
γαμημένη την σκανδάλη.
Βλέπεις Μασέτε..
Η δικαιοσύνη και ο νόμος,
δεν είναι πάντα το ίδιο πράγμα.
Μασέτε Κορτέζ!
Ξέρουμε ότι είσαι εκεί μέσα!
Βγες έξω μαζί με τον κύριο, Μέντεζ!
Αλλιώς θα αναγκαστούμε
να ανοίξουμε πυρ!
Έχεις 3 δευτερόλεπτα!
Τι στον διάολο γίνεται εδώ;
1.
Μασέτε!
2.
3.
Χαίρετε!
Πως είστε στην υγεία σας;
Πολύ καλά!
Κοιτάξτε με, άσος!
Συγχωρέστε τον ενθουσιασμό μου,
αλλά τώρα μαθαίνω
να μιλάω Ισπανικά.
Όχι από επιλογή,
αλλά δεν μπορώ να κάνω το cd
να αλλάξει, για την ζωή μου..
Γάμα το, κάποτε
στην Ρώμη, σωστά;
Προσπαθώ να βρω ένα μέρος,
που λέγεται, Βίλα Γκερέρο.
- Ίσως το έχετε ακουστά;
- Δεν ξέρω σινιόρ.
Δεν το έχεις ακουστά;
Ή όχι κύριε δεν
κατάλαβα την ερώτηση;
Όχι, δεν καταλαβαίνω Αγγλικά!
Ένα λεπτό.
Επιτρέψτε μου να χρησιμοποιήσω
μια πιο χρήσιμη περιγραφή
Πραγματικά προσπαθώ εδώ.
Και αν πεις, "δεν
καταλαβαίνω" άλλη μια φορά,
θα σου βάλω μια
σφαίρα στο μυαλό!
Από αγανάκτηση.
Τώρα... Βίλλα Γκερέρο.
Η αίσθηση του
προσανατολισμού σου,
δεν μου εμπνέει,
εμπιστοσύνη σε σένα.
Επέτρεψε μου να μεταφράσω.
Διάολε!
Μόλις είχα αρχίσει να
συνηθίζω, αυτό το πρόσωπο
Ο γιατρός;
Έλα γρήγορα.
Φύγετε στο διάολο από εδώ.
Έχω χειρουργείο.
Βάλε τον στο κρεβάτι εκεί..
- Πού είναι;
- Ακόμη μέσα.
Εντάξει, εσείς οι
δυο, πηγαίνετε πίσω.
Μασέτε!
Έλα έξω να παίξουμε!
Νόμιζες ότι θα την γλιτώσεις;
Έχεις τον Μέντεζ.
Προς τί η βιασύνη, εραστή;
Θεούλη μου!
Είναι αηδιαστικό!
39 μίλια για τα σύνορα.
Λοιπόν είμαι ακόμα ζωντανός.
Καλό για σένα, Μασέτε.
Καλό για σένα.
Είναι ο τρελός, εσύ που μιλάει;
Δεν μπορώ να συνεχίσω
να ζω την ζωή μου έτσι.
Συνήθιζες να ήσουν, Καρτέλ.
Και μετά έγινες επαναστάτης.
- Γιατί;
- Δεν ήμουν ποτέ καρτέλ.
Ήμουν, μυστικός πράκτορας
για την Μεξικάνικη κυβέρνηση.
Η αποστολή μου,
ήταν να εισχωρήσω
στους, Λος Κουέρπος.
Αναγκάστηκα να δω πράγματα..
Αναγκάστηκα να κάνω πράγματα.
Αναγκάστηκα να δω
ανθρώπους να πεθαίνουν,
με το χειρότερο τρόπο που
μπορείς να φανταστείς!
Ο συμβιβασμός είναι
το μόνο που πίστευα.
Έγινα ένας από αυτούς.
Και θυμάμαι να καλώ,
τον προϊστάμενο μου
και να του λέω πως ήθελα να βγω,
και ότι ήθελα την ζωή μου πίσω.
Αλλά δεν ήξερα ότι ήταν βρώμικος.
Ότι τον είχαν αγοράσει τα καρτέλ.
Με πήγαν στο δωμάτιο εκτελέσεων,
και η γυναίκα μου και
η κόρη μου περίμεναν.
Με ανάγκασαν να βλέπω.
Πρώτα τις χτύπησαν.
Τις βασάνισαν.
Και τότε.
Ο τρελός ανέλαβε για πρώτη φορά.
Η γυναίκα μου και το
μωρό μου πέθαναν,
γιατί εμπιστεύτηκα ένα
σύστημα που δεν υπήρχε.
Κατάλαβα τότε, ότι εγώ θα ήμουν
αυτός που θα άλλαζε το Μεξικό.
Έπρεπε να το κάνω μόνος μου.
Ξεκίνησα την επανάσταση μου
ενάντια στα ίδια καθάρματα
που ήταν υπεύθυνα
για αυτήν την βία..
Θα πέθαινα για να το καταφέρω.
Η πραγματική τραγωδία
σε όλα αυτά ήταν ότι...
ότι ο κόσμος δεν θα μάθαινε
ποτέ την αλήθεια για μένα.
Με σένα τι γίνεται; Ξέρει
κανένας τον αληθινό Μασέτε;
Που είναι ο συνεργάτης σου;
Κάθε μάγκας έχει
έναν συνεργάτη.
Δεν μπόρεσες να τον κρατήσεις
στη ζωή, έτσι δεν είναι;
Σκέψου το. Πόσο
μεγάλος είσαι είσαι;
Στο αντικείμενο της δουλειάς σου...
Γιατί έζησες τόσο πολύ;
Οι συνεργάτες σου ήξεραν για την
αυτοθυσία για το μεγαλύτερο καλό.
Όχι εσύ όμως.
Ξέρεις τι είσαι;
Εκδίκηση.
Εσύ είσαι εκδίκηση.
Η εκδίκηση ποτέ δεν πεθαίνει.
Ξέρεις όλους τους στόχους.
Τα έπαιξε το όχημα!
Δεν θα καταφέρουμε
ποτέ να φτάσουμε
στα σύνορα με αυτό το σαράβαλο.
Χρειαζόμαστε ένα πιο δυνατό
όχημα, ένα θωρακισμένο όχημα!
Και ξέρω που μπορούμε να βρούμε ένα.
Μια μικρή πόλη δίπλα στα σύνορα.
Υπάρχει ένα μαγαζί εκεί.
Μόλις περάσει τα σύνορα..
Μπορούμε να προχωρήσουμε.
Έλα...
Έλα, θα περάσουμε
αυτόν το τοίχο η τί;
Αυτό είναι έδαφος του καρτέλ,
μας άφησες ακριβώς μέσα του.
Όχι... κάνε ησυχία.
Βρίσκονται παντού εδώ γύρω.
Περιμένουν...
Παρακολουθούν...
Ψάχνουμε όχημα.
Λοιπόν σε αυτήν την γραμμή
καλύτερα να νοικιάσετε
ένα αυτοκίνητο.
Αυτά είναι όλα παραγγελίες πελατών.
Θα έκανα ότι λέει, Γκράσα.
Κοιτάξτε εδώ.
Μάρκος Μέντεζ!
Με σάρκα.
Αυτό θα κάνει.
Χωρίς πλάκα θα κάνει..
Αυτό το μωρό είναι το
γαμημένο μου αριστούργημα.
Θα μπορούσες να το περάσεις από
ναρκοπέδιο με σκασμένο λάστιχο..
Το καρτέλ.
Ηρέμησε φίλε.
Δεν θα πυροβολούσες ποτέ έναν
άνθρωπο σε αναπηρικό καροτσάκι,
θα το έκανες;
Όχι.
1 μίλι για τα σύνορα.
Τι χαμπάρια, καριόλη!
Γεια σου, Εραστή.
Κυρίες δώστε τους ένα χεράκι.
Φέρτε τον εραστή για τη Μάμα!
Έχω ένα ειδικό πακέτο γι αυτόν.
Κίλτζου...
δώσε μου την θήκη μου.
Είμαστε νεκρές.
Γαμάτα Μασέτε..
Είσαι πιο τρελός και από εμένα!
Τρελός σαν τσιγγάνα
μάγισσα φίλε.
Τι θα κάνεις;
Μασέτε τι στον διάολο κάνεις;
Ακόμα και ο Χριστός
δεν θα τα κατάφερνε.
- Υπάρχει άλλος δρόμος;
- Δεν υπάρχει άλλος δρόμος...
γι' αυτό το λένε "ο τοίχος" διάολε!
Ξεπάστρεψε τους.
Βλέπεις αυτήν την ετικέτα
κάτω από το τοίχος;
Οδήγησε μας κατευθείαν σε αυτή.
Η ζέστη από την άλλη πλευρά
έχει ψήσει το τσιμέντ...
Το τσιμέντο είναι παλιό.
Παίξε το Ντιουκ και
πέρασε τα σύνορα.
Πάτα το.
Χτίσαμε τα τούνελ, όταν
έχτισαν τον τοίχο.
Τα καταφέραμε.
Λοιπόν, γλυκιά μου Ιζαμπέλα.
Νομίζω ότι πετύχαμε φλέβα...
Η τύχη του πρωτάρη, να
πέσω πάλι πάνω σου, Τάκο.
Το ξέρεις ότι εσύ
κι ο σύντροφος σου,
αξίζετε κάπου 10
εκατομμύρια το κεφάλι.
Δεν ήμουν και ποτέ
ξεφτέρι στην άλγεβρα,
Αυτό είναι χεστήκαμε..
Στα γαμήσια από το πολύ χρήμα!
Πιστεύω ότι πρέπει να εκμεταλλευτούμε
την μικρή σου ατυχία.
Για να πατσίσουμε.
Χωρίς περισπασμούς αυτήν
την φορά, σωστά Κλέιμπορν;
- Σωστά κύριε.
- Εντάξει τότε.
Σαγιονάρα, Τάκο.
Ειδικός πράκτορας, Νέντεζ.
Πόσοι είσαστε;
Λυπάμαι, αυτό είναι απόρρητο.
Και ποιός είναι αυτός;
Η δική μου συντροφιά.
Δεν πίστεψες ότι θα τελείωνε,
μόλις περνούσαμε τα
σύνορα έτσι δεν είναι;
Ποιός νομίζεις ότι μου έδωσε
την αποστολή εξ αρχής;
Υπάρχει ένας μεγάλος
μαέστρος πίσω από όλα αυτά.
Σακούρ είσαι ζωντανός!
Γιατί να επανεκλέξετε,
τον πρόεδρο, Ράθκοκ;
Αυτός εξασφάλισε 6
εκατομμύρια από φόρους,
στις τεχνολογικές
εταιρείες διαστήματος,
όπως η βιομηχανία, Βόζτεκ.
Αυτός έχτισε το τοίχος
προστατεύοντας μας
από την απειλή των παρανόμων.
Αυτός όρθωσε το ανάστημα του και
υπερασπίστηκε την δεύτερη τροποποίηση.
Με εκδίκηση.
Και για να εκτινάξει την εθνική μας
οικονομία σε ένα νέο υψηλό επίπεδο...
Έκανε την μαριχουάνα,
νόμιμη σε 48 πολιτείες!
Φίλοι μου Αμερικανοί...
ήταν 4 υπέροχα χρόνια.
Υπάρχουν ακόμη τόσα
πολλά να επιτύχουμε...
Για μένα η νίκη
ήταν μόνο η αρχή.
Επανεκλέξτε τον Ραθκοκ.
Ένα όνομα που σας αρέσει.
Ένα πρόσωπο που μπορείτε
να εμπιστεύεστε.
Μην ανησυχείτε κύριε Κορτέζ.
Δεν έχετε αποτύχει στην
αποστολή σας ακόμα.
Πού είμαι;
Ανασυντάσσεστε στην θεραπευτική
μου πισίνα τώρα... σας αρέσει;
Και όπως μπορείς να δεις, ο φίλος
μας, Μάρκος Μέντεζ είναι ακόμη...
πολύ ζωντανός και χτυπάει.
Που τον κάνει ακόμα πολύ,
μια απειλή.
Χρειάζεται να αφοπλιστεί.
Δεν ξέρετε με τι
έχετε να κάνετε.
Βασικά ξέρω.
Εγώ το εφεύρα.
Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ.
Το όνομα μου είναι Λούθερ Βόζ.
Αφήστε με να παραδεχτώ
ότι παρακολουθούσα την καριέρα
σας για κάμποσο καιρό, τώρα.
Είμαι τεράστιος οπαδός της
δουλειάς σας κύριε Κορτέζ.
Όντας παθιασμένος με τις
πολεμικές τέχνες και ο ίδιος,
Απλά πρέπει να πω ότι είσαστε
ένα αυθεντικό κεφάλαιο.
Ο Τζένγκινς Χαν του
διαμετρήματος μου.
Γαμιάς, εραστής.
Είσαστε ένας πολεμιστής
κύριε Κόρτεζ.
Ένας δολοφόνος... ένας
επιζών σαν κι εμένα.
Απλά προσπάθησε να χαλαρώσεις,
εννοώ αν σε ήθελα νεκρό
θα ήσουν νεκρός.
Θα το αφοπλίσεις ή όχι;
Γέρνω προς το όχι.
Αλλά όλα αυτά εξαρτώνται, πάρα
πολύ από εσάς κύριε Κορτέζ..
Εσύ πούλησες στον
Μέντεζ τον πύραυλο.
Όχι.
Του τον έδωσα.
Αλλά από την άλλη έχω
δώσει πολλά κακά πράγματα
σε πολλούς κακούς ανθρώπους.
Αλλά αυτό δεν με κάνει
έναν από αυτούς
Ντυθείτε κύριε Κορτέζ.
Επιτρέψετε μου να
προσπαθήσω να σας πείσω.
Θα γυρίσω την πλάτη μου.
Καλώς ήρθες στην Βόζτεκ.
Η πρώτη διαστημική
τεχνολογία του κόσμου
και κατασκευαστής όπλων.
Ξέρεις το περιοδικό "TIME",
κάποτε με αποκάλεσε...
"Έμπορο θανάτου". Με μια
γραμμή συναρμολόγησης.
Αλλά μια πολύ ιδιαίτερη μέρα,
’ρχισα να σκέφτομαι μεγαλεπήβολα...
και τώρα μετέτρεψα την
επιστημονική φαντασία...
σε επιστημονική πραγματικότητα.
Και εδώ... Εδώ εξασκούμε τις
εκπαιδευτικές μας ασκήσεις.
Για τί;
Την έξοδό μας.
Όταν η ΝΑΣΑ, μου
ζήτησε να κατασκευάσω
έναν τελευταίας λέξης
της τεχνολογίας,
νέο υπερπολυτελή
διαστημικό σταθμό...
Με άνεση τους είπα
να πάνε να γαμηθούν.
Γιατί θα ρωτήσεις;
Λοιπόν είπα ήδη σε ένα
από τους νέους μου
είναι ήδη εκεί επάνω,
επιπλέοντας τριγύρω,
περιμένοντας μένα και τους
ανθρώπους μου να το κατοικήσουμε
- Στην πραγματικότητα κύριε Κορτέζ,
- Μασέτε
Τυχαία, Μασέτε
Σκοπεύω να μετακομίσω, στο
νέο μου διαστημικό μπλοκ
πολύ σύντομα, είμαι
πολύ ενθουσιασμένος..
Εδώ, πάρε μια καρδιά.
Τί με την καρδιά;
Γι' αυτό μετακομίζω. Ανέβα πάνω.
Ναι πρέπει ν' αρχίσω με αυτό.
Τανκς, πύραυλοι.
Ψωμί και βούτυρο
Αυτά είναι απλά πράγματα
για να χρηματοδοτήσουν
τις έξω από αυτόν τον
κόσμο, επιχειρήσεις μου.
- Γιατί τον Μέντεζ;
- Γιατί;
Λοιπόν, ο Μπίν
Λάντεν είναι νεκρός
και η Αμερική πάντα
χρειαζόταν τον μπαμπούλα της.
Γι' αυτό δημιούργησα έναν νέο.
Ναι, προμήθευσα τον, σινιόρ
Μέντεζ με τα πυροτεχνήματα
Αλλά έχοντας υπόψη το,
απρόβλεπτο του κύριου Μέντεζ
’φησα πίσω έναν
άντρα μου να προσέχει
τις εξελίξεις ή
την έλλειψη αυτών.
Τι σχέση έχει το
σχέδιο σου με εμένα;
Έχω υψηλές ελπίδες για
σας κύριε Μασέτε.
Υψηλότερες από όσο μπορείτε,
διανοητικώς να καταλάβετε.
Διαστημόπλοιο;
Μιλώντας τεχνικά...
διαστημικό λεωφορείο.
Για να μην αναφέρω
την κληρονομιά μου.
Όλα άρχισαν πριν από
περίπου 6 χρόνια.
Είχα χρηματοδοτήσει μια
χαμηλής τροχιάς εκτόξευση.
Πήγα πάνω ο ίδιος
Ναι ήμουν κάτι σαν οπαδός
της συγκίνησης τότε.
Πριν από, όπως μου αρέσει
να το αποκαλώ, "το συμβάν".
Ήμουν ψηλά, ανάμεσα στα αστέρια
και μου συνέβη κάτι απερίγραπτο.
Είδα το μέλλον.
Είδα τον κόσμο να τελειώνει.
Εξελίχτηκε μπροστά στα
ίδια μου τα μάτια.
Και γι' αυτό κατασκεύασα αυτό.
Θα το επανδρώσουν... εγώ και
όποιος θέλει να με ακολουθήσει.
Θα πάρουμε την πτήση.
Και όταν έρθει το τέλος...
Όπως αλήθεια θα έρθει.
Θα είμαστε ασφαλής
ανάμεσα στα αστέρια.
Ο Νώε είχε την κιβωτό του;
Εγώ έχω την δική μου.
Αλήθεια το πιστεύεις αυτό;
Πίστεψα αυτό που είδα. Και
ευτυχώς για σένα κύριε...
Σε είδα εκεί πάνω μαζί μου.
Βλέπω στιγμιότυπα του
το τι μέλλει γενέσθαι
Αυτή είναι μια κατάσταση που μου
έμεινε, ύστερα από το συμβάν.
Μιλώντας γι' αυτό, θα έκανα ένα
ή δύο βήματα πίσω αν ήμουν εσύ.
Είχες ποτέ ένα ντε ζαβού;
Κρατάει για κάνα δυο
δευτερόλεπτα, σωστά;
Με εμένα πάνε 2 χρόνια.
Δεν με πιστεύεις τώρα,
αλλά θα το κάνεις.
Αν δεν μπορούσα να δω το μέλλον...
Τότε πώς θα είχα φτιάξει όλα αυτά;
Κύριε Μασέτε σας παρουσιάζω,
τα χέρια του αύριο.
Διάλεξε όποιο προτιμάς.
Διάλεξες το μοναδικό στο μέρος,
που είναι, ελαττωματικό.
Συγνώμη αλλά ο μοριακός
μου διασπαστής
δεν δουλεύει ακριβώς ακόμη.
Εξακολουθεί να γυρνά
τα σκατά, τα μέσα έξω.
Ίσως αυτό είναι πιο πολύ
για την ταχύτητα σου.
Πρωτόγονο. Ελαφρύ.
Ρέτρο, αλλά και πάλι χάι τεκ!
Επίδειξη;
Σου αρέσει;
Ναι.
Είναι δικό σου.
Και τώρα κύριε Μασέτε, αν
μπορώ να μπω στην ουσία.
Θέλω να σε στρατολογήσω.
Έχεις ήδη αρκετούς άντρες.
Όχι, όχι τους καλύτερους.
Ούτε κατά διάνοια
Πως μπορούν να είναι,
όταν εσύ τόσο
πατριαρχικά διεκδικείς
αυτόν τον τίτλο
για τον εαυτό σου;
Επίδειξη
Καλή τύχη.
Κι άλλο! Κι άλλο!
'Η τρείς.
Γενετικά κατασκευασμένοι
σούπερ στρατιώτες, βλέπεις.
Κλωνοποιημένοι.
Όρμα τους.
Ακριβώς όπως το προέβλεψα.
Κανένας αντίπαλος για
την απόλαυση σου.
Δημιούργησα τους κλώνους μου.
Γιατί εκεί που πηγαίνω,
θα χρειαστώ έναν στρατό.
Και αυτό το φτωχό νεκρό
κάθαρμα που συνάντησες
στο Μεξικό, ο Ζάρορ,
ήταν το πρωτότυπο μου.
Αλλά δεδομένου ότι τον γάμησες σαν
ειδικός στην επιστήμη δίκαιου έργου.
Έμεινα να μετανιώνω
για την επιλογή μου.
Ακόμα δεν μου έχεις
πει, γιατί είμαι εδώ.
Χρειάζομαι ένα
δυνατότερο δείγμα,
από το οποίο, θα πάρω
δείγμα για κλώνους.
Οπότε, ήλπιζα, ότι εσείς θα μου
κάνατε αυτήν την τιμή, κύριε.
Υπάρχει μόνο ένας Μασέτε.
Αλλά τι κι αν υπήρχαν
περισσότεροι;
Τι κι αν υπήρχε ένας στρατός
από βελτιωμένους, Μασέτε;
Μασέτε, Μασέτε, Παντού Μασέτε.
Εσύ και εγώ μαζί; Θα ήμασταν μια
δύναμη που θα αναγνωριζόταν.
Με συγχωρείς μπορεί να
αντέδρασα υπερβολικά,
αλλά τότε ο
χαζούλιακας θα έχυνε
ένα μπουκάλι Σατό
Λε Φρίγκ του 1787
Όχι άλλα παιχνίδια.
Αφόπλισε τον.
Έλα μαζί μου.
Σίγουρα θα έχεις
καταλάβει μέχρι τώρα,
ότι ξέρω πως θα
εξελιχτεί όλο αυτό.
Τότε, γνωρίζεις ότι παίρνω αυτό,
Και που θα πάς;
Ξέρεις ότι είμαι ο μόνος που
μπορεί να το αφοπλίσει.
Θα βρω κάποιον άλλο.
Καλή τύχη με αυτό.
Αλλά νομίζω ότι υπάρχει,
άλλο ένα πραγματάκι
που πρέπει να γνωρίζεις.
Ο Μέντεζ δεν ήταν, ο
μοναδικός μου μπαμπούλας.
Νότια Κορέα, Ρωσία, έχω
έναν Μέντεζ παντού.
Και μέσα σε μια ώρα θα έχουν
πυροδοτήσει ο ένας στον άλλο.
Βυθίζοντας τον κόσμο
σε μια γιγαντιαία,
μη αναστρέψιμη αναρχία.
Πολλές συλλαβές;
- Ο κόσμος την γάμησε.
- Γιατί;
Αυτός ο κόσμος
πρέπει να τελειώσει
ώστε να ξεπροβάλει
ένας πιο τέλειος.
Είτε σου αρέσει είτε όχι, κύριε
Μασέτε θα έρθεις μαζί μου.
Διάολε, είσαι καλός!
Πιάστε αυτόν τον μπάσταρδο.
Προσπαθήστε να μην σκοτωθείτε,
πάρα πολλοί κατά
την διαδικασία.
Ο μοριακός διασπαστής μου δεν
δουλεύει, σωστά, ακριβώς ακόμη.
Εξακολουθεί να γυρνά αυτά
τα σκατά, από μέσα προς τα έξω.
Αναμονή για επιθεώρηση.
Τι σε καθυστέρησε τόσο πολύ;
Είσαι τυχερός που ήρθα.
Θα συναντηθούμε
ξανά κύριε Μασέτε.
Το έχω δει.
Σε παρακολουθούσαμε, από όταν
βγήκε η αμοιβή στα ραδιοκύματα.
Γαμώ τις θύελλες που έπεσες
εκεί κάτω στα Νότια.
Σκέφτηκα να πεταχτώ,
δεν μπορώ να σε αφήνω να
παίρνεις όλη την διασκέδαση.
Λυπάμαι για την Σαρτάνα.
Όλοι λυπόμαστε.
Ήταν μία από τους καλούς.
Όπως μπορείς να δεις, το δίκτυο
έχει πιάσει πλήρη κλίμακα.
Νέο και βελτιωμένο. Πάνω
από 500.000 εξαγωγές.
Και ανεβαίνει. Όταν
έβαλαν τον τοίχο
Αναγκαστήκαμε να ανεβάσουμε
το παιχνίδι μας.
Να βρούμε χρηματοδότες
Τώρα η εμβέλεια μας φτάνει,
όλο τον δρόμο μέχρι
το Σάνττι Τάουερ.
Οι κανόνες είναι οι ίδιοι. Μπαίνεις
μέσα; Πρέπει να κερδίσεις.
Τα μόνιτορ θυμούνται να σιγουρέψουν
ότι θα κάνουν το κομμάτι τους.
Αν δεν το κάνουν...
Θα απελάσω τους κώλους τους η ίδια.
Εξαφανίστηκαν... όλοι τους;
Χ.Σ.Κ. και ο
τελευταίος από αυτούς.
Την μια στιγμή σκίζουν τους
κώλους τους για τα σύνορα.
Και την επόμενη...
εξαφανίζονται.
Χάνονται, χωρίς κανένα ίχνος.
Είναι λες και εξωγήινοι
(αλλοδαποί) απήχθηκαν
από καταραμένους
ALLIENS (εξωγήινους).
Πρέπει να το ελέγξεις αυτό.
Αυτό είναι το υλικό που
έχουμε από τις κάμερες.
Πιστεύουμε ότι ο ίδιος κόπανος
που πήρε εσένα, πήρε κι αυτούς.
Φαίνεται ότι κατασκευάζει
κάποιου είδους μυστικό όπλο.
Πιθανών χρειάζεται τους Μεξικανούς
εργάτες για να το τελειώσει.
Είναι στο διάστημα.
Θέλει να πάει εκεί πριν να
εκτοξευθούν οι πύραυλοι.
Ποιοί πύραυλοι; Για
τί στον πούτσο μιλάς;
Οι διακόπτες της εκτόξευσης,
είναι συνδεδεμένοι
με βιολογικά ρολόγια.
Πρέπει να βρούμε κάποιον
να τους αφοπλίσει
Έχεις κανέναν στο δίκτυο;
Ναι..
Αλλά δεν σου αρέσει.
Οσάιρις!
Έλα τώρα Μασέτε, είναι με εμάς.
Όχι με εμένα.
Είναι ο μοναδικός
μας πυροτεχνουργός
Θέλεις να τον πνίξεις... προχώρα.
Έμαθα ότι είναι πάντα ο Μπλουάιφ.
Τι κάνει εδώ;
Ήρθε σε μένα, περίπου
πριν από 6 μήνες.
Είπε ότι άλλαξε το τροπάριο του.
Οι Καρόνες δεν έχουν
κανένα τροπάριο.
Ξέρω ότι θα προτιμούσες να με
δεις νεκρό με πολλούς τρόπους.
Αλλά ο Θεός με
έχει ήδη καταραστεί,
γι' αυτό που έκανα στον Πάτερ.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Να τελειώσω την δουλειά
του αδερφού σου.
Η μόνη μου λύτρωση βρίσκεται στο
να διορθώσω, αυτήν την αδικία.
Γι αυτό σε παρακαλώ δείξε
μου έλεος και ορκίζομαι ότι
θα στο ξεπληρώσω..
Ή θα πεθάνεις προσπαθώντας.
Δεν θα το ήθελα διαφορετικό.
Αυτός είναι ο
πυροτεχνουργός σου;
Μπορείς να δοκιμάσεις
στις κίτρινες σελίδες.
Πρέπει να κάνω ένα τηλεφώνημα
Πρέπει να είσαι
κάπου με σκατά σήμα,
γιατί προσπαθώ να
σε πιάσω όλη μέρα.
- Πού είναι ο Μέντεζ.
- Νεκρός.
Αλλά η καρδιά του χτυπάει ακόμη.
Αστειεύεσαι, σωστά;
Ο Μασέτε δεν αστειεύεται.
Διασκέδασε με. Ποιός
έχει την καρδιά;
Ο Βόζ. Αυτός είναι άσχημα μαντάτα.
Χρησιμοποιούσε τον Μέντεζ, για να
κάνει όλες τις βρωμοδουλειές του.
Μασέτε, θα σε σταματήσω
ακριβώς εδώ, εντάξει;
Ο Λούθερ Βόζ, μπορεί να έχει τα
χέρια του σε πολλών τις τσέπες,
αλλά είναι άκακος.
Χρηματοδοτεί τα καταραμένα τα
καλλιστεία μου, για όνομα του Θεού.
Πρέπει να ενημερώσεις τον πρόεδρο.
Απλά ηρέμησε.
Πες μου που βρίσκεσαι και θα τα
συζητήσουμε αυτά κατ' ιδίαν.
Καλύτερα να συναντηθούμε
κάπου αλλού.
Όπως θέλεις.
Θα σου στείλω σε μήνυμα
το σημείο του ραντεβού,
μόλις τελειώσω με τον
διαγωνισμό μαγιό.
Ποιά είναι η καριόλα;
Η Χέντλερ.
Την γαμάς;
Ναι το κάνεις.
Έχεις κανένα πρόβλημα;
Ναι έχω πρόβλημα.
Όταν μυρίζει σαν μουνί...
Σε σέρνει το μουνί και
όταν σε σέρνει το μουνί,
η κρίση σου είναι θολή.
Είναι απλά μια δουλειά.
Αυτή είναι;
Νόμιζα ότι ο Μασέτε
δεν στέλνει μηνύματα.
Ο Μασέτε τους αγαπάει όλους.
Βλακείες.
- Που πηγαίνεις;
- Μαζί σου.
Θέλει μια σκύλα, για
να φτιάξεις μια σκύλα.
Και μυρίζομαι ψάρι, Τάκο.
Τίτο, Οσάιρις.
Ώρα Τάκο.
Που να το ήξερες;
- Κέρδισα.
- Συγχαρητήρια.
Είναι φανταστικό, σωστά;
Κοιτάζεις την νέα Μις Τέξας.
Ποιοί είναι αυτοί;
’κου αγαπημένε,
Θα μου άρεσε να μείνω
και να χαζολογήσω μαζί σου
Αλλά όχι όταν υπάρχει,
ένας ζωντανός πύραυλος
μέσα στις γραμμές των Η.Π.Α.
Θα μπορούσες σε παρακαλώ
πολύ, πάρα πολύ, να μπεις
στο αμάξι και να με ενημερώσεις
για την αποστολή σου
'Η όπως σου αρέσει
να το αποκαλείς,
το αιματοκυλισμένο σου φιάσκο.
- Πώς το ήξερες;
- Να ξέρω τι;
Για τον πύραυλο, το ότι ήταν εδώ.
Κοίτα σε...
Έξυπνος για μέσος Μεξικανός.
Δουλεύεις για τον Βοζ.
Υποσχέθηκα να σε
παραδώσω στον Βόζ
και ο Βόζ μου
υποσχέθηκε το στέμμα.
Βλέπεις δεν μπορώ στα
αλήθεια να τραγουδήσω,
ή να αλλάξω τον τόνο
Αλλά μπορώ να κερδίσω.
Πάπι, λυπάμαι.
Εσύ και εγώ μπορούσαμε στ'
αλήθεια να έχουμε κάτι.
Αλλά απλώς λατρεύω να
σκοτώνω ένα καλό ρομάντζο.
Κάντε το να μετρήσει.
Το ήξερα ότι μύρισα
μια σκύλα, εδώ απόψε
Η εκδίκηση είναι η μόνη σκύλα που
θα έπρεπε να ανησυχείς, απόψε.
Αυτό το φόρεμα κοστίζει πιο πολύ
κι από την γαμημένη την ζωή σου.
Σου είπε ποτέ κανείς ότι
το φουστάνι είναι αίσχος;
Πάντα ντύνομαι "Οι εννέα".
Εγώ ντύνομαι για να σκοτώσω.
Φύγε, το έχω.
Πόσους άντρες έχουνε;
Είναι στην οροφή.
Χωρίς πλάκα είναι στην οροφή.
Μπορεί κάποιος από σας να...
Σκατά.
Μπορεί κάποιος από σας
τους καλοπληρωμένους
και καλοεκπαιδευμένους,
κύριους να ρίξει στο κάθαρμα.
Ευχαριστώ.
Εδώ ο πρόεδρος.
Κύριε πρόεδρε είμαι
η Μις Σαν Αντόνιο.
Ο Μασέτε, δεν εμφανίστηκε
ποτέ στο ραντεβού.
Απλώς ελπίζω ότι είναι
ακόμα ζωντανός.
Εσύ δεν μου έμαθες
ότι η δικαιοσύνη και
ο νόμος δεν είναι
πάντα το ίδιο πράγμα;
Που πηγαίνεις φίλε;
Από εκεί.
Είσαι τυχερός που πηγαίνω από
εκεί και εγώ. Πήδα μέσα.
Φαίνεται σαν να πέρασες
από κακούς δρόμους.
Τι ξέρεις;
Λοιπόν, ξέρω ότι είσαι
μπλεγμένος σε κάτι επικίνδυνο.
Βλέποντας ότι είσαι χτυπημένος
από 38άρι εκεί στο στήθος σου.
Μου λέει πως θα έπρεπε
να είσαι νεκρός
Αλλά δεν είσαι κάτι,
που μου λέει...
ότι είσαι και γαμώ τους
καριόληδες όποιος κι αν είσαι.
Ποιός είσαι;
Είμαι ένας αρκετά
μεγάλος οπαδός σου...
μπάλα... όχι...
Εννοώ η κρέμα σου.
Το κρέας σου;
Γάμα το.
Ποιόν κοροϊδεύω;
Στ' αλήθεια πρέπει να στο
αναγνωρίσω, φίλε μου.
Είσαι ένας δύσκολος άνθρωπος
για να σε παρακολουθήσουμε.
Δεν έχεις ιδέα τι
πέρασα για να έρθω εδώ.
Ώρες που πέρασα να περιπλανιέμαι
στη λεωφόρο της ερήμου.
Μέχρι που αυτό το άγιο
διάλειμμα εμφανίστηκε.
Κυρία, σε παρακαλώ βοήθησε με.
Εσύ και εγώ δεν είμαστε φιλαράκια
που σπρώχνουν ναρκωτικά.
Απλά με έβγαλες από
το κυνηγητό μου.
Γι' αυτό ειλικρινά, τείνω προς μια
εντελώς διαφορετική κατεύθυνση.
Δώσε μου έλεος.
Είναι κάπου 3 πράγματα που
θα προτιμούσα να σου δώσω.
Και είναι όλα στην
θαλάμη αυτού του όπλου.
Απευθείας ή με φωτοβολίδα;
Οτιδήποτε είναι ο πιο
ενδιαφέρον τρόπος να πεθάνεις,
Περίεργε.
Ξέρεις, προτιμώ να απολαμβάνω
την νέα μου αμφίεση.
Πρέπει να απολογηθώ που σε ανάγκασα
να σκάψεις τον ίδιο σου τον τάφο.
Να βγάλεις όλο αυτό το χώμα
Δεν είμαι για σκληρή εργασία.
Εσύ από τη άλλη,
όντας Μεξικανός...
Πρέπει να είσαι συνηθισμένος.
Τον διάολο μου...
Κόσμε, μήπως είδατε
τον Μεξικάνο τύπο;
Πέτα το, προτού να χώσω αυτό
το πράγμα στην μούρη σου.
Τα κατάλαβες όλα λάθος.
'Ολο αυτό είναι ένα μεγάλο λάθος.
Το μόνο λάθος που έκανες
ήταν να χορεύεις περνώνυας
αυτό το σύνορο, μουτσάτσο.
Όχι όχι δεν καταλαβαίνεις.
Δεν είμαι Μεξικάνος.
Μην κουνάς τα χέρια σου, φίλε.
Κύριε, αλήθεια. ’κου την φωνή μου.
Ακούγομαι σαν Μεξικανός;
Είμαι από το Οντάριο,
για όνομα του Θεού.
Καναδός και Μεξικάνος,
διπλό χτύπημα.
Διαλύστε αυτόν τον ηλίθιο.
Σύνορα Η.Π.Α.
Φέρτε του λίγο νερό.
Ο γιατρός Φήλιξ πρέπει
να τον δει αμέσως.
Μασέτε.
Γύρισες.
Συγνώμη για την μυρωδιά.
Το ήξερες ότι ο μέσος άνθρωπος
αερίζετε 14 φορές την ημέρα;
Είναι αλήθεια.
Ο στόχος μας... ο Λούθερ Βόζ.
Το ίδιο κάθαρμα που
παίρνει τους άντρες μας.
Καθώς μιλάμε έχει έναν
πύραυλο να σημαδεύει
ακριβώς μέσα στον κώλο μας.
Και αφού φαίνεται πως κανείς
δεν θα τον σταματήσει.
Είναι σε εμάς.
Η αποστολή του
Μασέτε με τον Βόζ,
δεν έχει τίποτα
να κάνει με εμάς
Είμαστε το δίκτυο.
Η αποστολή μας είναι το Μεξικό.
Η αποστολή μας άλλαξε.
Έχει δίκιο.
Θα πάω μόνος.
Δεν πάς πουθενά, χωρίς
εμένα παλικαράκι.
Δεν υπάρχει χρόνος για διαφωνίες.
Γάμησε το.
’σε με να εξηγήσω κάτι... Μιχέρτε.
Αυτό δεν έχει να κάνει
πλέον μόνο με το Μεξικό.
Έχει να κάνει με τον κόσμο.
Όχι κόσμος... όχι Μεξικό.
Είμαι μέσα.
- Κι εμένα...
- Κι εμένα.
Ντίτο
ΖΗΤΩ Ο ΜΑΣΕΤΕ!
Φαίνεται πως κανονίστηκε, Μασέτε.
Πότε τον χτυπάμε;
Απόψε.
- Δίκτυο 1 σε θέση,
- Δίκτυο 2 σε θέση..
Ελήφθη.
Κυρίες και κύριοι, ο
οικοδεσπότης σας...
Ο κύριος Βόζ!
Φίλοι μου συνταξιδιώτες,
φίλοι μου...
Υπερήφανα παρουσιάζω, το Μιλένιουμ 1
Έτοιμο να εκτοξευθεί,
ακριβώς στο πρόγραμμά του.
Σε λίγο καιρό...
θα μεταφερθούμε στους ουρανούς,
σε ένα παρθενικό ταξίδι
τιτάνιων διαστάσεων
Και μόλις ο κόσμος,
θα έχει εκκενωθεί
Θα επιστρέψουμε για να
φέρουμε, έναν νέο κόσμο, ΜΑΖΙ!
Σε ένα λεπτό, θα ξεκινήσει
η διαδικασία επιβίβασης,
αλλά φίλοι μου πρώτα...
προετοιμαστείτε για την αιωνιότητα.
Αποκαλύψατε τους νέους
σας εαυτούς σε εμένα.
Γιατί δεν τους λες την αλήθεια;
Πες τους ότι εσύ τα
οργάνωσες όλα αυτά.
Τους πύραυλους, την καρδιά...
Μπορεί κάποιος να
βοηθήσει τον αβοήθητο,
δείχνει να έχει χαθεί.
Πες τους αν ο κόσμος τελειώσει
Εσύ είσαι αυτός που τον τελείωσε.
Πως γίνεται αυτό; Αυτό υποτίθεται
ότι δεν έπρεπε να συμβαίνει.
Ποτέ δεν το είδα αυτό.
Ο Μασέτε συνέβη.
Κοιτάξτε αυτή δεν είναι η
ώρα για δεύτερες σκέψεις.
Το τέλος είναι κοντά, σας βεβαιώνω.
Για σένα.
Ας το κάνουμε αυτό.
Λοιπόν κυρίες και κύριοι,
ήλπιζα να έχω ένα
ανενόχλητο βράδυ, αλλά...
τώρα φαίνεται πως...
Φρουροί!
Που είναι η καρδιά;
Εσύ βρες την καρδιά πρώτα.
Τι στον πούτσο είναι αυτό;
Είμαι μόνο ο τύπος της
αυτοσχέδιας βόμβας, ξέρεις;
Σέμτεξ... ΤΜΤ. 50/50
σε μια καλή μέρα.
Αλλά αυτό... Δεν κρατάω
όργανα στην τσάντα μου
Και τότε τι να σε κάνουμε;
Δεν πειράζει. Είμαστε ζωντανοί.
Είναι κρίμα που πρέπει να σας
σκοτώσω τώρα, κύριε Μασέτε.
Πρέπει να φύγεις.
Φύγε με στυλ τώρα.
Όχι!
Λοιπόν... τι μπορώ να πω;
Υποθέτω ότι αρέσει
και στους δύο μας
να λερώνουμε λίγο τα χέρια μας.
Δεν μπορείς να με νικήσεις, ξέρεις.
Ξέρω την κάθε σου κίνηση.
Ακόμα και πριν από εσένα.
Κανείς δεν ξέρει τον, Μασέτε.
Αυτό είναι αλήθεια, από
τότε που σε γνώρισα...
το μέλλον ήταν πιο πολύ μπερδεμένο.
Και αυτό...
αυτό μπερδεύει εμένα.
Το παραδέχομαι, μπορεί
να μην είμαι ικανός
να προβλέψω τις κινήσεις
σου με ακρίβεια, αλλά
Σε βεβαιώνω πως είμαι όσο
ανήλεος όσο είσαι και εσύ..
Επίδειξη.
Πόσο ποιητικό!
Τώρα είσαι αλήθεια η τυφλή
που οδηγεί τους τυφλούς.
Ελάτε πάμε, πάρτε τους
στο λεωφορείο τώρα.
Κάποιος να βρει τον Βόζ.
Εντάξει παιδιά, να προχωράμε,
σχηματίστε μονή γραμμή,
ο ένας μετά τον άλλον
Σας ευχαριστώ.
Κρατάτε τα χέρια σας στα
λουριά και κρατηθείτε γερά.
Αλήθεια;
Θα με κάνεις να σκοτώσω
μια τυφλή γκόμενα;
Ο τύπος θα μπορούσε να πάρει
το στέμμα μου γι αυτό.
Δεν πειράζει θα το δώσουν
στην επόμενη χαζογκόμενα,
που εξαπλώνεται σαν ιός.
Εντάξει, αγάπη μου.
Θέλεις να χορέψουμε;
Ας χορέψουμε.
’ντρας με άντρα καριόλα..
Πρόσεχε τώρα γατούλα.
Αυτό δεν είναι κάτι που
θα έλεγε μια κοπέλα
Δεν φέρομαι σαν κοπέλα.
Και τι είσαι τότε, η κλασική
γκρινιάρα παλιοκαριόλα
που είναι στην εμμηνόπαυση;
Αυτός είναι ο τελευταίος τύπος
που μου έβγαλε το μάτι.
Φαίνεται πως έχουμε ένα αδέσποτο.
Και που να είναι ο κοινός
μας γνωστός αυτή τη στιγμή;
Κατουράει στην
μέρα μελέτης σου.
Τα έβαλες με τον
λάθος Μεξικανό.
Όντως το έκανα. Παρόλα
αυτά, σε 20 δευτερόλεπτα,
τίποτα από αυτά δεν θα μετράει.
Αλλά εσύ τώρα...
είσαι ακόμα στην παγίδα
από όπου και να το δεις.
Δεν μπορώ να δω, αλλά ακόμα
μπορώ να σου κόψω τον κώλο.
Γι' αυτό και θα σε πάρω μαζί μου.
Φέρτε την στο διαστημόπλοιο.
Φέρτε τις.
Μπορούν να ενωθούν με τους
άλλους εργάτες που απαγάγαμε.
Θα υπάρχουν πολλοί να τους
κρατάνε συντροφιά εκεί.
Σας ομιλεί ο καπετάνιος σας.
Απολογούμαι προκαταβολικά,
για την δυσαρέσκεια
που μπορεί να βιώσετε
στο ταξίδι μας.
Αλλά είμαστε
απρόβλεπτα γεμάτοι.
Γι αυτό παρακαλώ κρατηθείτε.
Και προσπαθήστε να
απολαύσετε την πτήση.
Θα σας δω στο
διάστημα κύριε Μασέτε.
Aπόδοση διαλόγων εξ ακοής για την GLTeam
..:: Deykalionas ::..
Επιμέλεια υποτίτλων για την GLTeam
..:: Gwgw317 ::..
.:: Www.GreekLeech.info::.
Μασέτε πήρα το μήνυμα σου.
Μπορέσαμε να σταματήσουμε
τους άλλους πύραυλους.
Που είναι αυτός ο καριόλης ο Βόζ;
Μου λες ότι αυτός ο
μαλάκας, είναι εκεί επάνω
και περιφέρεται με
όπλα κι άλλα κέρατα;
Έχω μια τρελή ιδέα,
απλώς άκουσε με.
Μπορώ να σε βάλω σε
έναν διαστημικό πύραυλο,
τελευταίας τεχνολογίας
Εσύ θα πάς στο διάστημα.
Θα το κάνω.
Η χώρα σου σε ευχαριστεί.
Καλή τύχη Μασέτε,
πιάσε τον μπάσταρδο.
Μασέτε.
Θα επιστρέψει.
Ο ΜΑΣΕΤΕ ΣΚΟΤΩΝΕΙ ΞΑΝΑ
F.SUB YOU BEACH...
+  N 3 k r A aka punked666  +
+-+-+-+-+-++-+-+-+-+-+
www.subs4free.com   N3krA @Instagram
ΣΤΟ ΔΙΑΣΤΗΜΑ
Είμαι ο πρόεδρος Ράθκοκ
Και ενέκρινα αυτό το μήνυμα.
Ναι.
Για το www.greekleech.info
@ www.subs4free.com